-: في الوقت الحالي لا أستخدم خادم webpack-dev.
ومع ذلك ، أصبح استخدامه الآن أمرًا مباشرًا للغاية.
علينا فقط الحزمة. json والآن هناك
بدلاً من "lite-server"
، فلنستخدم "webpack-dev-server" ، مثل هذا.
والآن لنبدأ npm ونبدأ من جديد.
الآن ما ستراه هو أن
هذا الآن يدور على خادم يعمل
على مضيف محلي 8080 ، ويدور
تدفق عمل بناء حزمة الويب.
الآن إذا قمت بزيارة المضيف المحلي
8080 فإننا نرى مشروعنا هناك.
الشيء المثير للاهتمام الآن هو
إذا قمنا بتغيير شيء ما في الكود
، على سبيل المثال ، إذا قمت بضبط سجل وحدة تحكم ERA
هنا ، وتم حفظه ثم شاهدت الجزء السفلي هنا ، فسترى
أنه يعيد تجميعه.
ومع ذلك ، إذا قمت بإعادة التحميل ، فلن ترى السجل هنا وأيضًا في علامة
تبويب المصادر ، في علامة تبويب
مصدر webpack ، إذا انتقلت
إلى التطبيق. ts ، لا ترى السجل هنا.
لذلك في الواقع لم يتم تحميل الكود الصحيح.
يصبح هذا أكثر وضوحًا إذا قمت بحذف هذه الحزمة. js هنا.
إذا قمت الآن بإعادة تشغيل عملية بدء npm
هذه ، فسترى أنها لا تزال تعمل ،
وبالمناسبة ، لا تتعجب من بقاء مجلد dist فارغًا
الآن ، في وضع خادم webpack-dev
، يتم إنشاء الحزمة في الذاكرة فقط ، لذلك
موجود ويتم تحميله بواسطة خادم dev ، لكنه
لم يكتب في الواقع إلى dist.
ولكن سترى أنه إذا قمت بإعادة التحميل
، فستتعطل هذه الصفحة الآن أيضًا.
الآن ، قلت أن الملف سيكون
هناك ، لكن لا يبدو أنه موجود ، أليس كذلك؟
الآن هو مفقود في التوزيع كما قلت ، وبالطبع
نحن نستورد من dist / bundle. js والفهرس.
أتش
تي أم أل ، ولكن في الواقع يمكنك أن تصدقني أنه تم إنشاؤه في الذاكرة.
المشكلة فقط هي أن الأشياء
لا يتم توصيلها بشكل صحيح في الوقت الحالي.
لتعديل هذا علينا الذهاب إلى webpack. التكوين. js ، وهناك
، في الإخراج ، أضف مفتاح publicPath
واضبطه على "dist. إذا قمت الآن بحفظ هذا وإعادة تشغيله ، فسترى
الآن أنه يعاد تحميله والآن ترى "مرحبًا"
هنا.
في علامة تبويب المصادر ،
ترى الآن أيضًا أن الإخراج الصحيح هناك.
إذا ذهبت إلى مجلد النقطة
، التطبيق المصدر. ts ترى بيان سجل وحدة التحكم.
وإذا ذهبت الآن إلى التطبيق. ts وحذف ذلك ، فإنه يعيد البناء والآن ذهب
بيان سجل وحدة التحكم هناك.
هذا مجرد تكوين إضافي مطلوب لخادم
webpack-dev ليفهم
حقًا مكان كتابة الإخراج
وأين يتعلق بالفهرس. ملف html.
لأن خادم webpack-dev
افتراضيًا يخدم فهرسًا. html ، يتم العثور عليه في نفس المجلد حيث تقوم بتشغيل هذا
البرنامج النصي هنا.
هذا صحيح ، ولكن بعد ذلك لا يتم الاتصال بمجلد
dist بشكل صحيح ، ولهذا السبب يتعين علينا
إبلاغ خادم webpack-dev
مع publicPath بمكان العثور على مساعدتنا
، لذا فإن حزمتنا. js في هذه الحالة.
الآن إذا خرجنا من خادم التطوير
، فهناك إعداد آخر أريد تطبيقه
هنا في وضع التطوير.
وسأفعل هذا مباشرة في الجزء العلوي من الكائن المُصدَّر.
سوف أقوم بتعيين الوضع على "التنمية. سيؤدي هذا في النهاية إلى إخبار حزمة الويب بأننا
نبني هنا من أجل التطوير وستقوم بإجراء
تحسينات أقل لتحسين تجربة
التطوير لدينا ، وجعل تصحيح الأخطاء
أكثر سهولة ، وإعطائنا رسائل خطأ أكثر وضوحًا ، على سبيل
المثال.
لذا في التطوير ، نريد
بالتأكيد إضافة هذا المفتاح هنا.
ومع ذلك وتهيئة خادم webpack-dev
، نحصل الآن على تدفق عمل التطوير النهائي.
الآن بالنسبة للإنتاج ، سنحتاج إلى تعديل
تدفق العمل هذا قليلاً لأننا نريد ناتجًا
مختلفًا.